Repository: common-repository/nitwpress
Catalog: po/nitwpress-*.po
Languages: ja

source: Twitter account
ja: Twitter アカウント

source: Widget title
ja: ウィジェットタイトル

source: (The widget suppress the widget title when this field is empty.)
ja: (省略するとウィジェットのタイトルは表示されません)

source: CSS for widget content
ja: ウィジェットコンテントの CSS

source: (The widget content area have &quot;nitwpress_widget_content&quot; class. You can use the CSS class for designing the widget with out this field.)
ja: (ウィジェットコンテントエリアには &quot;nitwpress_widget_content&quot; class がセットされていますので、この項目を使用せずにスタイルを変更することもできます)

source: Font colors
ja: フォントの色

source: Color of comments:
ja: コメント

source: Color of links:
ja: リンク

source: (Use hash color code (e.g. #ffffff) or &quot;auto&quot; for these fields. HTML color name (e.g. white) is not acceptable. The widget will read default font and link colors from Twitter API if you choose &quot;auto&quot;.)
ja: (ハッシュによる色 (#ffffff など) または &quot;auto&quot; を指定してください。white などの HTML 色名は使用できません。&quot;auto&quot; を指定した場合、Twitter API よりデフォルトの色を取得します)

source: Icon
ja: アイコン

source: Display your Twitter icon.
ja: アイコン画像を表示する

source: Enable icon image frame.
ja: アイコン画像に枠を付ける

source: Color of icon frame:
ja: 枠の色

source: (Use hash color code (e.g. #ffffff) for this field. HTML color name (e.g. white) is not acceptable.)
ja: (ハッシュによる色 (#ffffff など) を指定してください。white などの HTML 色名は使用できません)

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Enter image URL if you want to use different background image from Twitter
ja: Twitter とは異なる背景画像を使用する場合は、以下に画像ファイルの URL を入力してください

source: Tile background image
ja: 背景画像をタイル化する

source: Miscellaneous options
ja: その他のオプション

source: Cache updating interval:
ja: キャッシュ更新インターバル:

source: (minutes)
ja: (分)

source: Display NiTwPress logo on Flash.
ja: 二TwPress ロゴを Flash に表示する

source: Missing permissions for writing on %s. Fix the error before enter your Twitter account.
ja: 書き込み権限が %s にありません。Twitter アカウントを入力する前に問題を解決してください。

source: Missing cURL module.
ja: cURL モジュールが必要です。

source: NiTwPress is a Twitter client for WordPress sidebar widget. It displays your twit on the WordPress sidebar with comment scrolling like Niconico-doga. (NiTwPress is an abbreviation of `NIconico-doga like TWitter client for wordPRESS'.)
ja: NiTwPress は WordPress sidebar ウィジェットとして動作する Twitter クライアントです。Twitter でのあなたのつぶやきをニコニコ動画風のコメントとして WordPress サイドバーに表示します。(NiTwPress は `NIconico-doga like TWitter client for wordPRESS' の略です。)
